這…這裡是
こ…ここは…
不知道
わからない
我們應該是被弄暈之後帶來這裡的
眠らされ　連れてこられたようだ
而且 外面還加了咒語防止我們出去
しかも　外から呪がかかって出られない
這就是所謂的綁架囚禁吧
拉致監禁ってやつですね
我試了很多辦法都不行
僕もいろいろ試してみたんだけど
犯人犯了一個致命的錯誤
犯人は重大なミスを犯しました
那就是… 把我也抓了進來
それは…私を捕まえてしまったということ
密林踢擊
ジャングル・ソバット
壹…壹岐小姐
い…壱岐さん
明天還有升學考試啊
明日進級試験なのにぃー
抱歉 把你也捲進來了
すまない　君まで巻き込んでしまった
沒關係
いいえ
不過
でも
夜斗他拖著病體戰鬥 不知道有沒有事
夜ト　体がつらいのに大丈夫かな
希望他沒有逞強
あのまま無理してないといいけど
與其擔心夜斗 還是先擔心你自己吧
夜トのことより　自分の心配をした方がいい
這裡是用咒語強行與外界隔離出來的空間
ここは呪で外部と無理矢理隔離された空間だ
長時間保持這個形態的話…
その姿であまり長くいると…
你會死的
君は死ぬ
「Tonight We honor the hero!!」
表露無遺的臉上 崩壞的狂亂小子們
塞ぐNO面に　壊す狂乱Kids
厭惡 謊言 崩壞 棄盡日常
嘘　嫌い　崩壊　日々を投下して
香甜體溫之蜜 濃郁撲鼻
甘い体温の蜜匂いだって
喚醒氣味氣味氣味
ソソる　flavor flavor flavor
Just wanna hold your hands
瘋狂吧 Hey Kids!
狂って　Hey Kids!
逐漸改變時代 無法停止的焦躁
次第に時代は変わって　終わらない焦燥
瘋狂吧 Hey Kids!
狂って　Hey Kids!
與妳必然的邂逅 oh oh oh
出会うはずだったあなたと oh oh oh
瘋狂後流淚
狂って泣いた
找尋 無法忘懷的愛 想永遠繫於一起
忘れない愛を探して　繋ぎたいずっと
瘋狂吧 Hey Kids!
狂って Hey Kids!
即使這樣未來也是虛幻的嗎？
それでも未来は儚いか
瘋狂吧 Hey Kids! 揍飛無趣的自我
狂って Hey Kids! くだらないエゴを飛ばして
無意義的抗爭
意味のない抗争
瘋狂後平靜？？ 不吐露我的名字嗎？
狂って平気 私の名前を吐かないか
I swear. I respect the hero
日和 怎麼又倒下了
ひより　また倒れたの
孩子他媽 冷靜點
母さん　落ち着いて
日和沒有受傷 只是睡著了而已
どこもケガはないし　眠ってるだけだよ
可是…可是…
でも…でも…
可能是準備考試太累了吧
試験の疲れが出たのかもしれない
你今天就在這陪陪她吧
今日は側にいてやってくれ
呼吸比平時要弱很多
いつもより呼吸が浅い
以防萬一 準備好氧氣機
念のため　酸素吸入器の準備を
神啊 請保佑日和能平安醒過來
神様　ひよりが無事　目を覚ましますように
否則就去找人給你
我會死…
私が死ぬ…
不…不是吧
う…うそ
抱歉 是我保護不周
すまない　僕がついていながら
為什麼
なぜだ
陸巴明顯是衝著你來的
陸巴の奴　明らかに君を狙っていた
而且
それに
我的法術對他無效
あいつは僕の術にもかからなかった
那時 我的確用「陸」之名束縛住他了才對
あの時　確かに「陸」の名で縛ったのに
用名…束縛？
名で…縛る？
是的
ああ
所謂名 乃是神賜予的「祝」與「咒」
名とは主である神から賜りし「祝」であり「呪」でもあるんだ
即是饋贈 亦是詛咒 這麼說可能更好懂
祝いであり　呪いでもあると言った方がいいかな
名字是…詛咒嗎
名前が…呪いですか
沒錯
そう
名指其人 置其中 乃古來之習
古来　名はそのものを指し　そこに留める
法術正是運用了這個原理
術はそれを応用したものだ
然而我用名來束縛陸巴卻完全不起作用
なのに名で縛っても　陸巴にはまったく効かなかった
難道他…
あいつ…まさか
沒什麼…現在唯一能確定的 就是陸巴背叛了毗娜
いや…ただ確かなのは　陸巴がヴィーナを裡切ったということ
竟以自身之名使役妖物 並持聚咒之器
名を以て妖を使役し　呪を絡めた武器を持つなど
他們簡直是把主人賜予的名不當回事
陸巴も藍巴も　主からもらった名をなんだと思ってるんだ
名對我們而言是何等重要
僕らにとって　名はとても大切なものなのに
那個 為什麼只有兆麻先生的名是「麻」呢
あの　どうして　兆麻さんだけ「麻」なんですか
陸巴 藍巴 鈴巴 大家都是巴
陸巴　藍巴　鈴巴　みんな巴なのに
為什麼只有兆麻先生…
どうして兆麻さんだけ…
神明們或許都想要一個神器屬於自己的證明
あの方々は神器に自分のものという証が欲しいのか
亦或是想建立血緣般的羈絆
または血縁のような絆を持たせたいのか
他們往往會在為神器取名時用上一個共通的字
名に共通する一字をつけ　呼び名とすることが多い
現在毗娜的神器全部都是巴字輩
今ヴィーナは　神器を巴の一族で統一している
現在？
今は？
是的 以前都是麻字輩
そう　前は麻の一族だった
我是其中的倖存者
僕はその生き残り
兆麻的「麻」就是那時候留下的
兆麻の「麻」はその名残だ
幸…倖存者
い…生き残りって
其他人都死了
全滅した
夜斗把我們一族都殺死了
夜トが一族を皆殺しにしたんだ
夜斗
夜ト
兆麻就給你好了
兆麻ならくれてやる
隨他成為野良去吧
野良にでもするがいい
你這個冒充神的冒牌貨
神を騙るまがいものめが
下次絕對要連你的名字一起消滅掉
次こそはその名ごと消し去ってくれる
讓所有人都將你遺忘殆盡
一片の記憶にも残らぬように
什麼 日和被毘沙門抓走了？
えっ？ひよりが毘沙門に？
這是怎麼回事 為什麼日和會被抓走啊
どういうことだよ　なんでひよりが攫われるんだ
不是有你跟著嗎 為什麼
お前がついていながら　なんで
是…是因為我？
お…　オレのせい？
先不說這個
今はいい
跟我殺上天去
殴り込むぞ
好
おう
你們給我站住
待て　お前ら
難道你們想僅憑二人之力闖進毘沙門的大本營嗎
まさか二人だけで毘沙門の本陣に乗り込む気か
太亂來了
無茶だ
你不是一直以來都在躲避她嗎
今までだってずっと逃げてきたんだろ
跟她牽扯上會有什麼下場
あの女に係わるとどうなるか
你應該最清楚吧
お前が一番よくわかったんじゃねーのか
說到底就憑你們要怎麼去高天原啊
そもそもお前らだけでどうやって高天原に行くんだよ
喂 夜斗
おい　夜ト
那時的夜斗很可怕
凄まじかったよ　夜トは
殺得片甲不留
塵も残らない
被滅族之後 就只剩下我和毗娜兩人了
一族を失い　僕とヴィーナは二人きりになってしまった
毗娜日日以淚洗面 長臥不起
ヴィーナは涙にくれ　長い間伏せっていた
然後 當悲傷轉變成對夜斗的怨恨時
そして　その悲しみが夜トへの恨みに変わる頃
她又開始一個接一個地將神器收入麾下
ひとりまたひとりと　神器を増やしていった
他們就是如今的巴字一族
それが巴の字を持つ　今の一族だ
也許是對逝去的麻字輩心存愧疚
麻の一族を失った罪悪感からか
毗娜一看到死靈
ヴィーナは死霊と見るや
就會毫不猶豫地把他們收為神器
誰彼かまわず神器に召し上げた
哪怕是在眾神之中
八百万の神々の中でも
也極少有神明擁有如此多的神器
こんなに多くの神器を抱えられるのはごく一部
若沒有極大的器量
大いなる器量
就無法承受擁有眾多神器的痛苦
それなしには　神器を持つ痛みには耐えられない
所以毘沙門才被稱為最強武神
毘沙門が最強武神たる所以だ
但是 她太心軟了
だが　その心根はあまりにも優しい
雖然我很喜歡她這一點
僕は好きだけど
但是時常又會擔心
時々心配になるんだ
她的心軟或許有一天會成為她的致命弱點
その優しさが　いつか命取りになりやしないかと
不能再重演悲劇
悲劇を繰り返してはいけない
然而 主人抱病 神器不忠
けれど　度重なる主の不調　神器の裡切り
和那時的情況一模一樣
まるであの時みたいじゃないか
再這樣下去 毗娜不久就會…
このままでは　程なくヴィーナは…
難道 陸巴的目的是…
まさか　陸巴の目的は…
換代…
代替わり…
陸大夫
陸先生
我們不是只抓壹歧日和嗎
確か捕まえるのは　壱岐ひよりって子だけでしたよね
為什麼連兆麻先生也抓了
どうして兆麻さんまで
他是全族的叛徒
あいつは一族の裡切り者だ
而且 如果掌握了毘沙門大人的弱點
それに　毘沙門様の弱点を握っておけば
說不定日後能派上用場
なにかに使えるかもしれないだろ
你什麼意思啊 我不明白
なにそれ　意味わかんない
你看看
これ見て
使用了那根百杖之後又冒出來這麼多
あの百杖使ったら　こんなに増えたの
這樣要我怎麼見人啊
こんなんじゃもう人前に出られない
你真是越來越可愛了 蠢女人
ずいぶんかわいくなったなぁ　バカ女
沒錯 藍巴
そうさ　藍巴
不想暴露的話就乖乖聽我的話
バラされたくなかったらオレに従え
否則就去找人給你修禊
嫌なら禊をしてもらえ
你把主人刺得這麼深 被除名是在所難免的吧
そんなに刺してたら　破門は免れないだろうがな
換代之前你就忍著吧
まあ　代替わりまでの辛抱だ
先把這個吃了
それまでこれ飲んどけ
這是今天的藥
今日の分だ
姐…姐姐大人的換代？
だ…代替わりって　姉様の…？
嗯 沒錯
ああ　そうだ
就是要把她換下去
我らが主の代替わりだよ
我要讓毘沙門大人去死
毘沙門様には　死んでいただく
神從願望中誕生
神は願いから生まれる
眾人皆知的神在某種意義上是不死的
だから名のある神は　ある意味不死だ
即便死去 人們的信仰也不會動搖
死んだところで信仰は揺らがない
毘沙門天之名會留下來
毘沙門天の名が残り
只要有人祈願 就會誕生新的神
人々の願いがあれば　また新しい神が生まれる
她會再次成為毘沙門天
毘沙門天その人に
一切都是為了毘沙門大人
全ては毘沙門様のため
屆時我會代替兆麻 成為新的引路人
そして兆麻に替わって　オレが新しい主の道標となる
我要讓絕對且正義的神之力
絶対で正しき神の力を
成為我的囊中之物
オレのものにするんだ
這也太…
そんな…
別的先不說 他要怎麼打敗那麼強的毘沙門大人…
第一　あんなに強い毘沙門様をどうやって…
如果你遲遲沒有回去
君がこのまま戻らなければ
夜斗就會認為你是被毗娜抓走了
夜トはヴィーナに攫われたと思い
接著就會為了救你而採取行動
君を助けるべく動くはず
沒錯 陸巴他想要借夜斗之手…殺死毗娜
そう　陸巴は夜トにヴィーナを…殺させるつもりだ
不行 這麼恐怖的事簡直十惡不…
ダメよ　そんな恐ろしいこと許されな…
閉嘴
黙れ
否則就讓你變成怪物
バケモノになりたくなかったらな
可惡
くそー
兆麻到底跑哪裡去了啊
こんな時に兆麻はどこ行ったんだよ
小福 必須阻止他們 快使用我
小福　あいつらを止めるぞ　オレを使え
小福
這麼做會引發大時化的
そんなことしたら大時化になっちゃうよ
就算會死很多人你也不在乎嗎
いっぱい死人が出てもいいの？
可…可是
け…けどよ
要是他們同歸於盡的話
相打ちにでもなってみろ
毘沙門還可以重生
毘沙門はまた生まれるが
但無名的夜斗就…
無名の夜トは…
雪音也會…
雪音だって…
那我們賭一把吧
じゃあ　賭けましょ
來賭小夜斗會不會輸吧 賠率是10倍
オッズは夜トちゃん大穴10倍
我賭毗沙贏
あたしはびしゃあに賭けるわ
你在這種時候還…
お前　こんな時に…
只要我這個窮神賭毗沙贏的話
だって貧乏神のあたしがびしゃあに賭ければ
她就會輸吧
びしゃあ負けるでしょ
會輸的吧
負けるよね
小夜斗會贏的吧
夜トちゃん勝つよねぇ
我拒絕
断る
我沒有神社
オレには社がない
所以無法去高天原
だから高天原まで行く術がない
拜託你了 天神 把我們送到上面去吧
頼む天神　オレ達を天に昇げてくれ
日和她…
ひよりが…
就因為你讓她和彼岸扯上了關係 事情才會變成這樣
君があの子を彼岸に繋ぎとめてるからこうなるんだよ
你先答應我兩個條件
のむには条件がふたつある
第一 不得透露我與此事有關
ひとつは　この件に僕が係わったことはオフレコ
另外一個條件…
そしてもうひとつは…
你明白的吧
わかったかね
明白
ああ
夜斗 雪音
夜ト君　雪音君
但是 品行那麼高尚的毘沙門會幹出綁架這種事嗎
しっかし　あんなに気高い毘沙門さんが人攫いなんてまねするかね
真喻 你在擔心嗎
真喩　心配かね
嗯
ええ
不過那位大人唯一的優點就是特別頑強
でもあの方　無駄にしぶといだけが取り柄なので
所以肯定會沒事的
大丈夫です　きっと
只是 今夜大概不會太平靜了
ただ　今夜は荒れそうだなと思いまして
是啊
そうだね
好不容易這些梅花都開了 又將四散凋零了吧
せっかく満開なのに　梅の花が零れてしまうね
要上了 雪器
行くぞ　雪器
怎麼回事
何だ
有人從前門闖了進來
前門より　侵入者です
快逃
逃げろ
不能變成武器的人快到裡面去
武器になれない者は奥へ
來者何人
何者だ
趕緊報告姐姐大人
姉様にご報告を
沒想到你竟然會主動跑來這裡
貴様の方から出向いてくるとはな
我正想會會你呢 夜斗
会いたかったぞ　夜ト
我也是 毘沙門
俺もだ　毘沙門
蠢貨
痴れ者めが
刈器 數器
刈器　數器
最大威力
最大出力
夜斗 她的神器是不是威力變強了啊
夜ト　あいつの神器　威力増してねーか
這威力根本不像手槍啊
拳銃ってレベルじゃねーだろ
那個蠢女人 沒有了兆麻 連力道都不會控制了
あの痴女　兆麻がいないせいで　リミッターが外れてやがる
但威力再大 打不中目標也沒用
だが当たんなきゃ意味がねー
我這引路人明明一直跟在她身旁 卻始終沒能看穿這一切
道標である僕がついていながら　見抜けなかった
這才導致了這場神與神之間的戰鬥…
神同士を争わせるなど　なんて事を…
毗娜 不可以 不能與夜斗交戰
ダメだ　ヴィーナ　夜トと戦ってはいけない
這是陸巴設下的陷阱
これは陸巴の罠だ
終於開始了
おっ始まったか
讓毘沙門抱病在身 戰力受限
毘沙門の戦力を削ぎ　体を病ませ
這都是為了讓你能順利殺掉她
あんたがやりやすいように仕立てたんだ
我都為你準備得這麼充分了
ここまでお膳立てしてやったんだぜ
加把勁啊 夜斗大人
頼むぜ　夜ト様よう
殺了毘沙門
毘沙門を殺せ
姐姐大人
姊樣
藍巴前輩
藍巴先輩
太好了 您已經做好準備了呢
よかった　もうスタンバってたんスね
那是姐姐大人的仇敵 夜斗
相手は姉様の仇敵　夜トっス
若是我出了意外 就拜託您保護姐姐大人了 前輩
もし自分がダメになったら　その時は姉様をお護りくださいね　先輩
小姐
お嬢
來吧 囷器 紹器 紝器 秋器
来い　囷器　紹器　紝器　秋器
喂 雪音 你怎麼變鈍了
おい　雪音　何鈍らになってやがる
因…因為
だ　だって
不管是獅子 鞭子 還是衣服 都跟我一樣是神器啊
あのライオンもムチも服も　みんな俺と同じ神器だろ
一想到斬的是人…
人を斬るのは…
現在是你大發慈悲的時候嗎 我們會被殺的
そんな温い事言ってる場合か　こっちが殺されちまう
你說的我都懂
分かってるけどさ
那就換個說法
じゃあ　言い方を変える
保護我
俺を護れ
我們是為了救出日和才過來的吧
ひよりを助けに来たんだろ
知道了
分かった
我們上
行くぞ
數器 刈器
數器　刈器
別怕
怯むな
把他和神器一起打得粉粹
神器ごと粉微塵にしてやる
刈巴
日和在哪裡
ひよりはどこだ
不知道你在說什麼
何の話だ
明明穿得這麼少 怎麼神衣還是這麼硬啊
ずるむけのくせに　堅ぇ神衣だな
別裝了 你個卑鄙小人
しらばっくれんなよ　卑怯者が
居然把無辜之人牽連進來
関係ねー奴まで巻き込みやがって
胡言亂語 你這個滅我全數族人的惡魔
世迷い言を　我が一族を滅ぼした悪鬼めが
為何 為何要將他們趕盡殺絕
なぜ　なぜ皆殺しにした
早知道就在那時候連你也一起斬了
やっぱりあん時　テメェごと斬っときゃ良かったよ
夜斗為什麼會做出那種事情
なぜ夜トはそんな事を
是我
僕だ
是我拜託夜斗這麼做的
僕が夜トに願ったんだ
拜託他 殺掉所有族人
一族を殺してくれと
那時的毗娜就已經是擁有眾多神器的武神了
ヴィーナは当時から　多くの神器を抱える武神だった
過來 兆器
来い　兆器
是
はい
當時初出茅廬的我 只是一枚耳釘
まだ駆け出しだった僕は　ただの釘
竟刺穿主人的貴體 真不吉祥
主様のお体を刺すなど　不吉な
莫非是某種兇兆
何か良からぬ暗示ではないのか
也可以理解為「貼身侍奉 永不相離」
「決して御身を離れず仕える」という意味かもしれんぞ
路遙知馬力
まあ　気長に見よう
往後的日子還長著呢
時間は飽きるほどあるのだから
貼身侍奉 永不相離
御身を離れず　お仕えする
她一直是位心地善良的大人
昔から　優しい方だった
為了不辜負她 我拚命努力著
それに応えたくて　僕は必死だった
一線 一線
一線　一線
不行
ダーメ
像你這樣 是沒法幫上主人的
そんなんじゃ　主様のお役になんて立てないわよ
一線
然而 有一天
ところが　ある日
不 不好了 主人身上出現了恙
た　大変じゃ　主様が神堕ちられた
刺的人是誰 找出後決不輕饒
刺したのは誰じゃ　見つけ出したらただでは済まさぬ
怎麼會這樣
なんて事だ
若是主人僊逝 我們該如何是好
もし主様が身罷られたら　私達はどうなるの
換代之後 麻字一族會被除名吧
代替わりの後　麻の一族は破門だろう
成為諱名後 還會有神願意收留我們嗎
忌み名となっても　拾ってくださる神はいらっしゃるのか
即刻報上名來 否則便將你交由禍津神斬而棄之
即刻名乗り出よ　さもなくば禍津神に斬って捨てさせるぞ
禍津神
我曾聽說
噂には聞いていた
禍津神即為喜好兇事 攜野良斬殺一切的兇神
禍事を好む卑しい神で　野良を従え全てを斬るという
若不招供 便對你們所有人進行修禊
名乗り出ぬのなら　貴様ら全員の禊をするまでじゃ
但是 最終還是沒能找出犯人
しかし　犯人は見つからなかった
修禊後也沒有絲毫改善
禊をしたところで何も変わらず
毗娜漸漸病入膏肓
ヴィーナはますます悪くなり
到底是誰啊 快報上名來吧
誰なんだよ　名乗り出ろよ
吵死了 不會是你吧
うるせぇなぁ　お前さんじゃねぇの
不會就是你吧
そういうお前だろうが
不是我
私じゃないわよ
神器們 逐漸化為疑心之魔
神器らは　疑心暗鬼の魔と化していた
其實是你吧
あんたはどうなんだ
於是
そして
吵死了 笨蛋
うるせぇな　バカ
束手無策的我只好向外界求救
どうしようもなくなって　僕は外に救いを求めた
禍津神的話 或許能夠應人所願做下任何禁忌之事吧
禍津神なら　どんな忌み事でも叶えてくれるだろうと
求求您了
お願いします
請將我的主人 毘沙門天的麻字輩神器全部殺死
我が主　毘沙門天が神器　麻の一族を殺してください
不僅服藥過量 還被藍巴刺得那麼嚴重
薬漬けにした上に　藍巴にも相当刺されたはずだぞ
居然還能活動自如嗎
それでもまだあんだけ動けんのかよ
這便是戰神 毘沙門天的真正實力吧
あれが闘神　毘沙門天の姿か
皮還真厚
しぶとい奴め
秋 囷 紝 伺機殺了他
秋　囷　紝　隙を見て狩るぞ
為什麼要把武器給卸了
なんで武器を外したんだ
姐姐大人 堅持住
姉様　しっかり
是因為太重才卸掉的吧
重くて外したか
該不會又被誰給刺了吧
ひょっとして　また誰かに刺されてんじゃねーの
我的神器中
私の神器に
沒有叛徒
裡切り者などいない
真是個大叛徒呢
とんでもない裡切り者ね
夜斗 你聽到了嗎 他讓你去殺自己的族人呢
夜ト　聞いた　仲間を殺してくれだって
有錢嗎
金はあるのか
我…我什麼都沒有
わ　私には何も
不是還有名字嗎 做野良吧
名前があるじゃない　野良になる
兆麻
我的名字 只歸我的主人所有
私の名は　我が主お一人のものです
我來此已經做好了被斬的準備
ここには斬られる覚悟で参りました
我們玷污了主人的名譽
我々は主を貶めました
「麻」自此將成為諱名 不會再被人提起了吧
「麻」は忌み名となり　二度と呼ばれぬ事でしょう
即便如此也沒關係
それでもいい
若能幫到那位大人
あの方が助かるなら
我願將此名歸還主人
私はこの名を主に返します
帶路吧
案内しろ
就當賣你一個人情
貸しにしといてやる
神器們都變成了妖物 毘沙門死期將至啊
神器がみんな妖になってる　毘沙門は終わりね
讓她換一次代不也挺好的嗎
いっぺん死んで代替わりした方がいいんじゃない
在…在那 在嘴巴裡
い　いました　口の中です
還沒有被吞噬
まだ取り込まれてはいません
求求您了 請救救主人
お願いします　どうか主様を
緋器
主人
主樣
救救我
助けて
住…手 別殺他們
や　やめろ　斬るな
荒…荒御靈 住手 別殺我的孩子們
あ　荒御霊よ　やめろ　私の子を殺さないで
他們全是好孩子
皆　良い子ばかりなんだ
求你了 別殺他們
頼む　殺さないで
主人
主樣
姐姐大人
お姉様
毘沙門大人
毘沙門樣
我不想死
死にたくない
我不想消失
消えたくない
你竟敢 竟敢…
よくも　よくも…
毗娜保住了性命
ヴィーナは一命を取り留めた
但是 也因此對夜斗恨之入骨
だが　夜トへの恨みも残った
抱歉 跟你說這些
すまない　こんな話を
夜斗雖是敵人 但也是恩人
夜トは敵だけど　恩人でもある
原來是這麼一回事
そういうことだったんですね
不能做些什麼來阻止他們倆嗎
なんとかして　二人を止められないんですか
再這樣打下去 一切都無法挽回了
このまま争いを続けたら　取り返しがつかなくなってしまう
切 小嘍囉
ちっ　雑魚が
雪器
趁現在
今よ
獄
結束了
終わりだ
來吧 靫器
来い　靫器
雪…雪音
ゆっ　雪音ー
巡迴往復的四季中 有我們的呼吸
やがて巡り巡る季節に　僕らは息をする
直到一切成為回憶 請你不要忘記
思い出になるその時までずっと忘れないで
孤獨一人 抱膝長坐
一人ぼっち　膝を抱えて
在那天 我仰首遙望
見上げたんだ　あの日
萬里無雲的天空下 佇立著孤身一人的你
思ってたより晴れた空とあなたがそこにいた
所見之物永遠銘刻於心
見えてるもの全て胸に焼き付けたんだ
只為人世間無常的別離
いつか来るさよならの時のため
然而我卻佯裝不知
だけど今は気づかぬふりをして
滿臉笑意 面對現在的你
僕は笑う　あなたと今
悲傷 歡喜 心臟的律動
悲しみ　喜び　心臓の鼓動を
永不停息 支撐著我的生命
伝えて動かすんだ　僕という命
思緒 感情 真摯的愛意
想いや感情　掛け値なしの愛を
有你的奉獻
あなたがくれたから
我將繼續前行 你可都看在眼裡？
進むよ　見ててくれる？
當年的夜斗是什麼樣的？
兆麻さんと逢った頃の夜トって　どんなでした
玉樹臨風
格好良かったよ
玉樹臨風… 就現在吊兒郎當的那個人？
格好いい　今は自称ゆるふわのあの人が？
下集 野良神 ARAGOTO
次回　ノラガミ　ARAGOTO
「神之祝福 神之詛咒」
「神祝き　呪きき」
過去他可玉樹臨風了呢
昔は格好良かったんだよ
神之祝福
神之詛咒
「過去」啊
昔は…か